<h4>О программе </h4>

Генератор Прописей 1.6.4

Разработка этой программы является проектной деятельностью ученика 9-го класса,
    а сама программа — ее продуктом. Основной функцией является создание PDF документов прописи. Поддерживается
    русский и английский язык прописи. Использовать полученные файлы можно при обучении детей дошкольного возраста
    грамоте, коррекции письма детей школьного возраста или взрослых, выработке каллиграфического или художественного
    почерка. Программа имеет открытый исходный код.

